## Запросы:
### Сафаров
1.Сравнить две вселенные — Marvel и DC — по cредней частоте поялвений персонажей. Найти суммарное кол-во появлений в обеих вселенных и показать максимальные и минимальные кол-во появлений. 

2. 
~~~
Select * from superheroes
~~~


### Нягу
1. Выбрать первых 10 супергероев вселенной марвел с черными глазами, у которых номер находится в диапазоне от 100 до 500. 
Для каждого вывести: id, имя, принадлежность, цвет глаз, волос, кол-во появлений, год появления и вселенную.
Сгруппировать по имени и id, отсортировать по году от самого старого к новому.

2.
```
Select id, name, align, eye, hair, appearances, year, universe from superheroes
Where universe = 'marvel' and eye like '%Black%' and id between 100 and 500
group by name, id
order by year asc
limit 10
```
### Губарьков
1. Необходимо составить запрос, который будет выводить сколько хороших персонажей появилось с 1990 по 2013 году и отсортировать по убыванию, ограничив первыми 20

2.
```
Select year, Count(*) as good_count from superheroes
where align like '%Good%' and year between 1990 and 2013
group by year
order by good_count desc
limit 20
```



### Куковский
1. Найди мне 15 злодеев мужского пола из вселенной ДС, которые появлялись чаще всего, но не менее 14 раз (14 включительно), созданные в период с 1965 по 2000 год, имеющие зеленый и синий цвет глаз и различные виды светлых волос.

2.
```

```


### Яковлева
1. 

2.
```

```

 
### Персидский
1. Запрос находит 13 супергероев с самым большим количеством появлений, показывает их  долю от общего числа всех появлений всех героев составляет каждый из них.

2.
```

```

### Цыбулин
1. Найди первых семь супергероев во вселенной Marvel по году их первого появления в комиксах. Для каждого укажи имя, принадлежность (например, хороший, плохой или вообще нейтральный), цвет глаз, их пол и год с псевдонимом год дебюта(появление). Учти, что у всех этих героев должны быть чёрные глаза, а их индефицирующий номер в базе находится в промежутке от 100 до 500. Сгруппируй данные так, чтобы имя героя и его номер шли вместе. Отсортируй итоговый список по возрастанию года — от самого раннего появления к самому позднему.

2.
```
Select id, name, align, eye, gender, year as year_of_appearing, universe from superheroes
where universe like '%marvel%' and eye like '%Black Eyes%' and id between 100 and 500 and gender like '%Male%'
group by id, name
order by year asc
limit 7
```

### Несмашный
1. Выбрать первых 25 супергероев из вселенной марвел с голубыми глазами. Для каждого вывести: минимальное, максимальное и среднее кол-во появлений, пол, цвет глаз и вселенную. Сгруппировать по имени и id.

2.
```

```

### Шнайдер
1. выведи 20 нейтральных женских персонажей блондинок из marvel с голубыми глазами которые появлялись за 1990 по 2010 год отсортируя их по убыванию появлений

2.
```

```

### Сергеев
1. Покажи года, в которых даже самый редко появляющийся женский персонаж всё равно появлялся чаще, чем женские персонажи в среднем по всем годам. Для каждого такого года покажи минимум и максимум появлений

2.
```

```

### Кривицкий
1. Найди первых 15 супергероев во вселенной marvel по их номеру, который варьируется между 200 и 300, также  по имени, глазам, волосам, появлением, вселеной, дополнительные условия для поиска, у героев голубые глаза, вселеная marvel и светлые волосы, а также сгруппируй имя и номер и отсортируй по волосам.

2.
```

```

### Агарков
1. Вывести имена и мировоззрение супергероев, у которых цвет глаз совпадает с максимальным  значением цвета глаз среди всех записей в таблице, продублировав количество их появлений в двух столбцах с разными заголовками, затем отсортировать список по убыванию количества появлений и ограничить вывод первыми десятью записями.

2.
```

```

### Исроилов
1. Найди первых 15 злодеев из марвел, появившиеся между 1960 и 2000 годах и имеющие черные волосы. Отсортируй их появления по убыванию. Доп условие: показывать только тех, чье появление больше среднего по значению.

2.
```

```


### Вагин
1. Найди 10 самых редко появляющихся мужских персонажей в промежутке с 1936 по 2004 годов. Cгруппируй их по вселенным marvel и dc, а также по типу хороший, плохой. Что бы были видны их имена, года, тип персонажа(хороший или плохой), количество появлений, пол, цвет глаз, а также что бы указывалась вселенная(marvel, dc).

2.
```

```


### Магомедбегов
1. Выведи имена персонажей, их пол, количество появлений и год первого появления. Добавь условие: показывай только тех персонажей, у которых количество появлений больше среднего значения появлений для их пола. Отфильтруй результат: оставь только мужских и женских персонажей, которые появились после 1980 года. Отсортируй список по убыванию количества появлений и покажи первые 10 записей.

2.
```

```


### Бубнив
1. Выведи имена персонажей, цвет их глаз, количество появлений и год первого появления. Добавь условие: показывай только тех персонажей, у которых количество появлений больше среднего значения появлений для персонажей с таким же цветом глаз. Отфильтруй результат: оставь только персонажей с необычными цветами глаз: красные, желтые, золотые, белые или фиолетовые. Исключи тех, у кого цвет глаз не указан или пустой. Отсортируй список по убыванию количества появлений и покажи первые 15 записей.

2.
```

```


### Исмаилов
1. Мне нужна таблица про 7 плохих женских супергероев с наибольшим количеством появлений начиная от самого популярного и заканчивая не популярными, при улсовии что все женские супергерои будут иметь белый цвет волос.  Вдобавок я хочу знать какие герои появились в период с 1950 по  2010 года.

2.
```

```


### Гусейнов
1. Я хочу увидить 10 супергероев которые чаще всего попадались в комиксах по возрастанию, год появлений чтобы был самый поздний, у всех супергероев должны быть карий цвет глаз и цвет волос блонд, персонажи могут быть как хорошие так и плохие.

2.
```

```


<!--### Чесноков
1. Найди айди, имя, принадлежность к стороне, глаза (как цвет глаз),  волосы (как цвет волос), пол, появления, год (как год создания) и вселенную из супергероев начиная с 1960 года. Там не должно быть черноволосых, они должны иметь от 100 и более появлений, но не больше 1000 появлений, должны быть женщинами, из DC и не злодеями, отсортируй по году, принадлежности и волосам и ограничься только 25 первыми из них

2.
```

```
-->
